Лабораторная работа №4
ЧТЕНИЕ С ФАЙЛА
Вариант A
Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в задании
Наследование применять только в тех заданиях, в которых это логически обосновано.
Аргументировать принадлежность классу каждого создаваемого метода и корректно переопределить
для каждого класса методы equals(), hashCode(), toString(). ИСПОЛЬЗОВАТЬ TestNG.

6. Создать объект класса Щенок, используя классы Животное, Собака.
Методы: вывести на консоль имя, подать голос, прыгать, бегать, кусать.

Лабораторная работа №5
Вариант A
Выполнить задания на основе варианта А лабораторная работа 4,
контролируя состояние потоков ввода/вывода.
При возникновении ошибок, связанных с корректностью выполнения математических операций,
генерировать и обрабатывать исключительные ситуации. Предусмотреть обработку исключений,
возникающих при нехватке памяти, отсутствии требуемой записи (объекта) в файле, недопустимом значении поля и т. д.